Tady zjistíte, jak najít, nainstalovat
a spravovat aplikace v aplikaci
Microsoft 365 Copilot.
V Copilot Chatu vyberte v navigačním
podokně možnost Aplikace a další, a
potom vyberte Další aplikace.
Tady najdete katalog aplikací, které
máte k dispozici ve vaší organizaci.
Pokud chcete procházet App Store,
vyberte Nainstalovat aplikace a potom
vyberte Získat další aplikace.
Pomocí vyhledávacího pole můžete najít
konkrétní aplikaci, případně si
projděte seznam a objevte možnosti,
které možná ještě nepoužíváte.
Když uvidíte aplikaci, která vypadá
užitečně, vyberte ji a zobrazte si
podrobnosti.
Po výběru možnosti Přidat je aplikace
připravená k použití.
Pokud chcete k aplikaci získat
rychlejší přístup, najeďte v seznamu
aplikací na danou aplikaci, vyberte
tři tečky a potom vyberte Připnout.
Aplikace je teď připnutá v části
Aplikace a další, takže je vždy po
ruce.